Mon premier vrai programme pour créer un espace d'administration à destination d'une gestion des utilisateurs.
Développé avec Html5 et Css3 + Javascript

Temps de réalisation 9jours

J'ai rencontré pas mal de soucis de synthaxe et de bugs en tout genre.
Plusieurs tutos m'ont aidé dans la réalisation de cette tache ne maitrisant pas toutes les fonctions.
Les idées étaient là, mais les connaissances un peu moins.
La base ne suffit pas toujours.

La volonté m'a sauvé mais aussi, ma compréhension globale des fonctions et des résultats attendus.
De bons tutos sur les fonctions suivis avec rigueur m'ont permis d'élargir mes connaissances en Java.
Cela m'ouvre encore de nouvelles possibilités d'exploitations et des idées de créations.

Encore un fois, je ressors grandi de cette expérience avec une appétence toujours plus grandissante pour ce métier.

Reste à améliorer ==> L'esthétique générale